Repository: ajtowns/publican
Catalog: publican/content/common/*/Code-Conventions.po
Languages: zh_tw

source: Code Presentation Conventions
zh_tw: 程式碼呈現常規

source: classname
zh_tw: classname（類別名稱）

source: This is the name of a class in an object-oriented (<firstterm>OO</firstterm>) programming language. For example, the class <classname>com.arsdigita.categorization.CategoryTreeNode</classname> .
zh_tw: 這是個物件導向（<firstterm>OO</firstterm>）的程式語言中的類別名稱。類別的範例例如 <classname>com.arsdigita.categorization.CategoryTreeNode</classname>。

source: method name
zh_tw: method name（方法名稱）

source: This is the name of a method in an OO programming language, e.g. the method <methodname>getBaseDataObjectType</methodname> .
zh_tw: 這是個物件導向的程式語言中的方法之名稱。例如 <methodname>getBaseDataObjectType</methodname>。

source: function
zh_tw: function（函式）

source: The name of a function or subroutine, as in a programming language. For example, the function <function>SecurityLogger.warn()</function> .
zh_tw: （就程式設計語言來講）這代表函式或副程式的名稱。函式範例例如 <function>SecurityLogger.warn()</function>。

source: variable name
zh_tw: variable name（變數名稱）

source: The name of a variable. For example, the variable <varname>BASE_DATA_OBJECT_TYPE</varname> .
zh_tw: 變數之名稱。例如 <varname>BASE_DATA_OBJECT_TYPE</varname>。

source: option
zh_tw: option（選項）

source: An option for a software command or <methodname>Method</methodname> . For example, a user has been granted <option>read</option> privileges on an object.
zh_tw: 代表軟體指令或是 <methodname>Method</methodname> 的選項。比方說，有位用戶被授予了某個物件上的 <option>read</option>（讀取）權限。

source: return value
zh_tw: return value（傳回值）

source: The value returned by a function. For example, a method returns <returnvalue>null</returnvalue> .
zh_tw: 代表函式所回傳的值。比方說，一則 method 回傳了 <returnvalue>null</returnvalue>。

source: program listing
zh_tw: program listing（程式列表）

source: A literal listing of all or part of a program:
zh_tw: 一個含有所有或部份程式的常值清單：

source: The first occurrence of a term, such as the first time we introduce a <firstterm>bulletin-board</firstterm> and note its abbreviated form, <firstterm>bboard</firstterm>.
zh_tw: 代表某個詞彙的第一次出現，比方說當我們第一次介紹 <firstterm>bulletin-board（資訊安全佈告欄區）</firstterm>以及它的縮寫 <firstterm>bboard</firstterm> 時便會使用到。
